## Сведения об авторе (фио, группа, эл почта).  
Рузиев Жавохирбек, ПИ 609-31м, ruziev_zhz@edu.surgu.ru
## Наименование проекта
MigrantAssist
## Цель проекта, основная идея (описать какую проблему решает проект, кто его целевая аудитория или заказчик).
 Функциональность и основные возможности онлайн веб-сервиса для перевода документов. 
 ## Функции приложения 
 - Загрузку и сохранение документов в различных форматах (например, PDF, JPG, PNG).
- Возможность редактирования и корректировки перевода.
- Предоставление качественного перевода с учетом специфики документа (например, паспортные данные).
- Возможность сохранения и загрузки переведенных документов.
- Безопасность и конфиденциальность данных пользователей.
- Интуитивно понятный интерфейс пользователя для удобства использования.
- платные и беслатные услуги
## Задачи на первый семестр
- Разработка основного дизайна и структуры веб-сервиса.
 - Создание базовой функциональности

 ## Архитектура системы
 -  Backend: Он отвечает за обработку запросов от клиентов, включая перевод документов и взаимодействие с внешними сервисами. Возможно, 
    использование языка программирования, php, js
 -  Frontend: Веб-интерфейс, разработанный с использованием HTML, CSS и JavaScript, обеспечивает пользовательский интерфейс, где 
    пользователи могут загружать и просматривать свои документы, выбирать язык перевода и получать результаты.
 - СУБД: Для хранения информации о пользователях, их документах и результатов перевода можно использовать Amazon S3, Yandex Cloud
 ## Инструменты разработки и развертывания:
 -  Среды программирования, Visual Studio Code

 -  https://www.figma.com/file/8M6nuACQ9rrrOYr3mjKHr9/dolina-pro-%D0%A0%D1%83%D0%B7%D0%B8%D0%B5%D0%B2-%D0%96%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D1%85%D0%B8%D1%80(-%D0%B4%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%B8-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B0)?type=design&t=PuyuQJof6afyRE0s-6
